1. Как скопировать на свой компьютер репозиторий из github.com, что должно быть сделано предварительно?



2. Как создать git репозиторий из локального каталога на своем компьютере. Как его отправить на github.com?

3. Как получить на локальный компьютер изменения с github.com

4. Какую информацию нам дают команда :
git status - показывает информацию о текущем состоянии репозиториия
git log - показывает историю коммитов
git remote -v - команда используется для просмотра подключенных удаленных репозиториев
